
---
title: 'SOHO中国：要约收购审查工作仍在进行'
categories: 
 - 金融
 - 每经网
 - 分类
headimg: 'https://tmp-file-1252627319.cos.ap-shanghai.myqcloud.com//gov_img/2021/9/7/8768374922131245056.gov_img/2021/9/7/6423499755762994176.png'
author: 每经网
comments: false
date: Tue, 07 Sep 2021 08:45:30 GMT
thumbnail: 'https://tmp-file-1252627319.cos.ap-shanghai.myqcloud.com//gov_img/2021/9/7/8768374922131245056.gov_img/2021/9/7/6423499755762994176.png'
---

<div>   
<p style="color:#6d6d6d;font-size: 16px;">
            每经记者 陈俊杰  蔡鼎    每经编辑 汤辉    
          </p>

        <!-- 正文图片 -->

        <!-- 正文 -->
        <p><strong><span>摘要：</span></strong><strong><span>SOHO中国公告，要约方从国家市场监管总局获悉，审查工作仍在进行，目前不确定审查程序将于何时完成，目前无任何先决条件已获达成；华为近日发布智能汽车解决方案人事任命通知，原华为智能汽车解决方案BU总裁王军转任BU COO，并兼任智能驾驶解决方案产品线总裁；隆平高科公告，根据证监会发审委审核结果，公司此次非公开发行股票的申请未获得审核通过。</span></strong></p>
<p><span>每经全球知名公司动态，每个工作日早间为投资人提供全球范围内知名公司的最新动态内容。</span></p>
<p><img src="https://tmp-file-1252627319.cos.ap-shanghai.myqcloud.com//gov_img/2021/9/7/8768374922131245056.gov_img/2021/9/7/6423499755762994176.png" alt="6423499755762994176.png" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong><span>腾讯控股（最新市值4.8万亿港元）：</span></strong><span>近日，腾讯科技（深圳）有限公司申请注册WECHAT CLOUD商标，国际分类涉及网站服务、通讯服务、广告销售等，目前商标状态为等待实质审查。</span><span>据报道，腾讯拟推出个人微信云存储付费服务，意味着微信聊天记录可以实现云端备份和恢复。</span></p>
<p><span>此外，9月5日，腾讯推出“共同富裕”主题配捐日，是其500亿“共同富裕专项计划”的首批落地活动之一。腾讯公益数据显示，截至当日18时，共有473万人次捐出2.7亿元，加上腾讯基金会1.6亿元配捐，共计4.3亿元善款帮助到灾后重建、乡村振兴、弱势人群等项目，项目重点覆盖涉及中西部、山区农村等多个欠发达地区。</span></p>
<p><strong><span>华为：</span></strong><span>华为近日发布智能汽车解决方案人事任命通知，原华为智能汽车解决方案BU总裁王军转任BU COO，并兼任智能驾驶解决方案产品线总裁。任命显示，余承东继续担任华为智能汽车解决方案BU CEO；王军担任华为智能汽车解决方案BU COO，并兼任智能驾驶解决方案产品线总裁；卞红林任智能汽车解决方案BU CTO、智能汽车解决方案BU研发管理部部长。</span></p>
<p><strong><span>小鹏汽车（最新市值339亿美元）</span></strong><span>：韩国SK Innovation与中国电动车企业小鹏汽车签订了电池供应合约。业界相关人士表示，此前小鹏汽车一直由中国企业CATL（宁德时代）供应全部电池，SK Innovation自去年在中国江苏常州与北京汽车合资建厂后，于今年7月与小鹏签订了合约，将为其提供80%镍含量的高镍电池。这意味着SK Innovation进入了中国电动汽车电池供应链。</span></p>
<p><strong><span>字节跳动：</span></strong><span>9月6日，上海沐漪网络科技有限公司成立，法定代表人为夏鑫凤，注册资本100万人民币，经营范围包括信息系统集成服务；动漫游戏开发等。股东信息显示，该公司由字节跳动关联公司上海沐瞳科技有限公司100%控股，疑似实际控制人及最终受益人为张一鸣。</span></p>
<p><strong><span>马自达：</span></strong><span>9月6日消息，马自达3日宣布，因半导体短缺的影响，9月泰国工厂停工8天，墨西哥工厂停工7天。原因是在马来西亚，新冠疫情扩大，多家供应商工厂的开工率下降，使用半导体的零部件的采购变得困难。三菱汽车也于3日透露称，泰国主力工厂的部分车型停产一个月左右。据分析，这将使得9月的产量减少约4000辆。</span></p>
<p><strong><span>歌尔股份（最新市值1630亿元）</span></strong><span>：歌尔股份在互动平台表示，歌尔微计划分拆至创业板上市。</span></p>
<p><strong><span>雅化集团（最新市值399亿元）</span></strong><span>：澳大利亚矿商东部铁业有限公司（Eastern Iron）官网消息，东部铁业将与四川雅化实业集团子公司雅化国际投资发展有限公司签署不具约束力的谅解备忘录，双方就收购、开发锂项目开展合作，包括西澳大利亚州Trigg Hill lithium Tantalum项目的合资勘探和开发。</span></p>
<p><strong><span>SOHO中国（最新市值170亿港元）</span></strong><span>：SOHO中国公告称，就要约方收购本公司全部已发行股份事宜，要约方已提供进一步文件及材料，以回应监管机构关于补充额外信息的要求，而要约方已从中国国家市场监管总局获悉审查工作仍在进行。目前不确定审查程序将于何时完成。目前，无任何先决条件已获达成。</span></p>
<p><strong><span>恒瑞医药（最新市值3077亿元）</span></strong><span>：恒瑞医药公告，子公司药品SHR-1701注射液、贝伐珠单抗注射液获得药物临床试验批准通知书，将于近期开展临床试验。</span></p>
<p><strong><span>康弘药业（最新市值173亿元）</span></strong><span>：药品盐酸普拉克索缓释片收到药品注册证书。</span></p>
<p><strong><span>vivo：</span></strong><span>vivo</span><span>在深圳发布其自研首款专业影像芯片<span>vivo</span> V1。这款芯片是<span>vivo</span>与手机SoC厂商深度合作的结果。</span></p>
<p><strong><span>金蝶国际（最新市值968亿港元）：</span></strong><span>获美国资本集团在场内以每股平均价28.105港元增持600.50万股，涉资约1.69亿港元。增持后，美国资本集团的最新持股数目为2.13亿股，持股比例由5.97%增持至6.14%。</span></p>
<p><img src="https://tmp-file-1252627319.cos.ap-shanghai.myqcloud.com//gov_img/2021/9/7/1148549803124275200.gov_img/2021/9/7/8579157017776711680.png" alt="8579157017776711680.png" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong><span>吉利汽车（最新市值2745亿港元）</span></strong><span>：8月总销量为88348部，同比减少约22%，环比减少约11%。8月份总销量中，新能源和电动汽车销量8201辆。此外，公司周一宣布，英国豪车品牌宾利前品牌设计总监史蒂芬•西拉夫（Stefan Sielaff）将出任吉利汽车集团全球设计副总裁。作为全球知名的汽车设计师，西拉夫拥有超过30余年的造型设计经验，曾先后在奥迪、戴姆勒、大众等知名汽车集团从事造型设计工作。吉利控股集团总裁、极氪汽车CEO安聪慧表示，西拉夫的加盟将进一步延揽人才，提升吉利在造型设计领域的竞争力，塑造引领时代潮流的设计语言，创造超越用户期待的品牌体验。</span></p>
<p><strong><span>京东集团（最新市值9822亿港元）：</span></strong><span>6日，京东集团在港交所公告，公司当天宣布，徐雷获委任为京东集团总裁、辛利军获委任为京东零售首席执行官及金恩林获委任为京东健康股份有限公司首席执行官，即时生效。京东集团董事会主席兼首席执行官刘强东将把更多时间投入到长期战略设计，年轻人才培养和乡村振兴事业中。</span></p>
<p><strong><span>国药集团：</span></strong><span>在2021服贸会展区，国药集团中国生物带来了抗击新冠疫情的最新研发成果。国药集团中国生物党委书记、新冠疫苗三期临床项目全球负责人朱京津介绍，中国生物研究院研发的重组新冠病毒疫苗，已经完成了一二期临床。从临床试验情况看，该款疫苗能够有效对抗德尔塔等变异毒株，效果非常显著。</span></p>
<p><strong><span>三棵树（最新市值510亿元）：</span></strong><span>三棵树回复证监会核查函称，公司与中国恒大及旗下公司不存在融资性贸易业务；截至2021年8月31日，公司已持有尚未到期的中国恒大及旗下公司出具的商业承兑汇票共计3.34亿元，公司目前与中国恒大及旗下公司落实协商安排，针对票据逾期未兑付事项寻求相应解决方案。报告期内，公司第一大客户均为中国恒大，但考虑到中国恒大目前的资金状况，公司对其未来的销售规模可能会进一步下降，随着国内对房地产调控的加强可能对公司业绩产生一定影响。</span></p>
<p><strong><span>宝马（中国）汽车贸易有限公司：</span></strong><span>决定召回2011年9月7日至2016年4月30日期间生产的部分进口宝马116i、118i、120i、125i、218i、220i、320i、325i、328i、330i、340i、420i、428i、430i、435i、440i、M135i、M2、M235i、M3、M4以及ActiveHybrid 3车辆，共计142754辆。</span></p>
<p><strong><span>上汽集团（最新市值2331亿元）</span></strong><span>：8月整车合计销量45.34万辆，上年同期50.4万辆；本年累计整车销量310.3万辆，同比增长3.07%。</span></p>
<p><strong><span>华铁应急（最新市值78亿元）：</span></strong><span>亿邦科技此前举报，要求公安机关对公司实控人胡丹锋涉嫌巨额职务侵占行为立案查处；公安机关近日出具《不予立案通知书》，认为不存在报案人所称的犯罪事实，决定不予立案。</span></p>
<p><strong><span>星源材质（最新市值390亿元）：</span></strong><span>星源材质回复关注函，公司湿法涂覆隔膜领域产能由2018年末的3050万平方米提升至2021年7月末的4.9亿平方米。公司提前在湿法隔膜及涂覆隔膜领域深入布局，并与主要设备供应商签订供货协议，保障产能建设所需的设备供应。如相关项目的建设未遭遇重大不利情形，根据公司产能规划，公司将具备足够的生产能力以满足LG新能源的新增采购需求。</span></p>
<p><strong><span>隆平高科（最新市值290亿元）：</span></strong><span>隆平高科公告，证监会发审委对公司非公开发行股票的申请进行了审核，据审核结果，公司此次非公开发行股票的申请未获得审核通过。</span></p>
<p><img src="https://tmp-file-1252627319.cos.ap-shanghai.myqcloud.com//gov_img/2021/9/7/7306746964669010944.gov_img/2021/9/7/5733306659030879232.png" alt="5733306659030879232.png" referrerpolicy="no-referrer"></p>
<p><strong><span>曹操出行：</span></strong><span>9月6日晚间，吉利汽车旗下曹操出行宣布完成38亿元B轮融资。此前的2018年，该公司完成A轮融资，今年8月，吉利控股集团向曹操出行增资近7000万元。</span></p>
<p><span>整理：陈俊杰 蔡鼎</span></p>
<p><span>编辑：汤辉</span></p>
<p><span>封面图片：蔡沛君</span></p>
<p><span>排版：汤辉 马原</span></p>

        <!-- 当没有勾选文章中显示缩略图时，在文章最末尾加上 封面图片来源：摄图网 -->


        <!-- 页数 -->
        
</div>
            